एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
इस जगह क्या है?
दरअसल, यह मेरी माँ का था।
अंदर आएं।
हम अपनी दुकान पर ऐसा क्यों नहीं करते?
मुझे संदेह है कि वे हमें उस स्थान पर ढूंढने आएंगे जहां
से वे हमें पहले ही पकड़ चुके हैं।
दुर्भाग्यवश, आपके घर में हर जगह कीड़े और कैमरे लगे हुए हैं ।
रुको, क्या तुम्हें ये सब
दुकान पर लगा हुआ मिला?
मैंने हर जगह खोज की,
लेकिन हो सकता है कि अभी भी कुछ और हो।
इसलिए मुझे लगता है कि बेहतर होगा
कि हम अभी यहीं रहें।
ज़रूर। मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है।
ठीक है।
मैं कार से कुछ सामान ले आऊंगा।
रुको, चाबियाँ मेरे पास हैं। मैं तुम्हारे साथ चलता हूँ।
ऐसा लगता है कि सब कुछ योजना के अनुसार चल रहा है , युवा मास्टर।
यह सही है।
अब जबकि पार्क ताएजोंग का
ध्यान रखा जा चुका है,
हम अंततः आराम कर सकते हैं।
लेकिन मुझे लग रहा है
कि कल की नीलामी के बाद,
कलाकार आर्लेली के लिए चीजें काफी व्यस्त होने जा रही हैं ।
क्या ऐसा है?
हाँ।
कैदी 2802 ने
आज सुबह फांसी लगा ली।
वह मर गया?
पार्क ताएजोंग ने आत्महत्या कर ली?
गंभीरता से?
हाँ, मैंने खुद शव की जाँच की।
खैर, ऐसा लगता है कि आप
बहुत कठिन स्थिति में हैं, है ना, वार्डन?
-क्या मैं सही हूँ?
-आप सही हैं।
तो जब से उसने खुद को मार डाला...
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
क्या तुमने सुना?
मैंने वही किया जो तुमने मुझे करने को कहा था।
अरे, मेरे पास कुछ सोने की छड़ें हैं।
तुम्हें एक चाहिए?
जब कोई उससे बात करे तो उसे कम से कम जवाब तो देना चाहिए ।
अब से
आप जो कुछ भी कहेंगे वह रिकॉर्ड किया जाएगा।
हमें
अपने अतिथि का स्वागत करने के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
हमारे यहां कोई मेहमान आ रहा है?
हर चीज़ को साफ़ और पॉलिश करना सुनिश्चित करें।
क्या हम पार्टी करें?
बेक डोक्युंग सही थे।
सभी हत्याएं नीलामी के दस दिनों के भीतर हुईं ।
और पुलिस
एक सप्ताह के भीतर सभी अपराधियों को पकड़ने में सफल रही।
ठीक ऐसा ही
ताईजोंग के मामले में हुआ।
तो फिर ये मूर्तियां...
यह सही है।
ये हत्या के मामलों को छुपाने के लिए भुगतान थे ।
वह दुखी बेवकूफ.
और यह यहाँ...
मेरा है.
वे बेवकूफ़ बीमार हैं.
यह पागलपन है.
कोई व्यक्ति ऐसा कैसे कर सकता है?
छीः.
नीलामी कल है.
पार्क ताएजोंग.
तुम्हें उस कमीने को इसकी कीमत चुकानी होगी।
हाँ, बिलकुल सही।
इस बार तुम्हें उसे ज़ोर से मारना होगा।
कोई दया मत दिखाओ। बस उसे कुचल दो, ताईजोंग।
अरलेली की "वेलिंग सीरीज़" ने रिकॉर्ड बनाया
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
हाँ, ठीक है।
अरे, बस सावधान रहना।
नमस्ते, हम महानिरीक्षक कार्यालय से हैं ।
ओह! आप यहाँ जल्दी आ गए।
क्या आप अधिकारी यांग चेओलह्वान हैं?
हाँ, अब देखते हैं।
मैंने साक्ष्य सामग्री को
अपने तरीके से व्यवस्थित करने का प्रयास किया।
अरे, ये क्या हो रहा है?
हमें
कैदियों से रिश्वत लेने की खबरें मिली हैं। हमारे साथ आइए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- एक मिनट रुको!
- अरे!
तुम्हें तो बस
मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लेना चाहिए था।
क्या? रुको! मुझे जाने दो! तुम...
तुमने क्या किया?
-छोड़ो, लानत है!
-अपने पीछे दरवाज़ा बंद करो।
आर्लेली की 100वीं मूर्ति की नीलामी और प्रदर्शनी
6 तारीख की दोपहर को
मिरे आर्ट गैलरी में आयोजित होगा
ARLELI की "नंबर 100"
से नीलामी रिकॉर्ड टूटने की उम्मीद
हेरफेर
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
कहना मुश्किल।
एक बार यह ख़त्म हो जाए तो मुझे निश्चित रूप से पता चल जाएगा।
अभी आपको बस
अपने आनंद पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
हाँ बेशक।
देवियो और सज्जनो,
अब हम अपनी नीलामी शुरू करेंगे
प्रसिद्ध कलाकार आर्लेली की 100वीं कृति के लिए ।
अब, इस 100वें कार्य के विशेष महत्व को देखते हुए ,
हम 6.1 बिलियन वॉन पर बोली शुरू करेंगे
300 मिलियन वॉन की अतिरिक्त वृद्धि के साथ ।
मैं सभी को पछाड़कर
वह मूर्ति खरीदने जा रहा हूँ।
आपमें बहुत आत्मविश्वास है.
...6.1 बिलियन वॉन पर।
6.1 बिलियन.
हमारी जनसंख्या 6.1 बिलियन है।
6.4 बिलियन.
हमारे पास निजी कमरे में एक अतिथि से 6.4 बिलियन वॉन हैं ।
क्या मैं 6.7 सुन रहा हूँ?
हमारी जनसंख्या 6.7 बिलियन है।
6.7 बिलियन स्वीकार किये गये।
क्या मैं सात अरब सुन रहा हूँ?
हमारे पास सात अरब हैं।
कमरे के बीच में बैठे अतिथि ने
सात अरब की बोली लगाई।
अब हम
बोली की राशि बढ़ाकर 500 मिलियन करने जा रहे हैं।
क्या मैं 7.5 बिलियन सुन रहा हूँ?
7.5 बिलियन.
हमारे पास 7.5 बिलियन वॉन हैं।
अब हम आठ अरब पर हैं।
आठ अरब वॉन।
क्या हमारी जनसंख्या आठ अरब है?
आठ अरब?
हाँ। हमारे पास प्राइवेट रूम में किसी व्यक्ति की ओर से आठ अरब डॉलर की बोली है ।
आठ अरब अब तक की सबसे ऊंची बोली है।
देवियो और सज्जनो, अब हम
बोली की राशि को बढ़ाकर एक बिलियन वॉन कर देंगे।
क्या मैं नौ अरब सुन रहा हूँ?
कमरे के पीछे बैठे एक अतिथि ने
अभी-अभी नौ अरब वॉन की बोली लगाई है।
नौ अरब सबसे ऊंची बोली है।
इसका मतलब है कि अब हम
दस अरब की मांग कर रहे हैं।
दस अरब जीते.
हम ऑनलाइन
और इस कमरे दोनों जगह जांच कर रहे हैं।
हम
अभी निजी कमरे में अतिथि से दस अरब की मांग कर रहे हैं।
नौ अरब वॉन सबसे ऊंची बोली है।
एक बार जाना, दो बार जाना...
अब हमारे पास दस अरब हैं।
निजी कमरे में मौजूद अतिथि
ने दस अरब की बोली लगाई है।
यह कलाकार आर्लेली की 100वीं कृति के लिए दस अरब है ।
ऐसा लगता है कि कोई और
भी इस टुकड़े के पीछे पड़ा है।
मेरे विचार से तुम सही हो।
लेकिन मेरे मित्र के पास पैसे नहीं हैं, इसलिए वह इसे नहीं खरीद सकता ।
आपका दोस्त, है ना?
दस अरब एक बार जा रहे हैं, दो बार जा रहे हैं...
बिका हुआ!
कलाकार अर्लेली की 100वीं कृति
दस अरब वॉन के लिए निजी कमरे में अतिथि को जाता है ।
बधाई हो।
अब मुझे यकीन है कि आप में से कई लोग
बेहद उत्सुक होंगे
कलाकार की पहचान के बारे में.
और आज अंततः आर्लेली का खुलासा हो जाएगा।
अब हम एक विशेष समारोह आयोजित करेंगे,
और आर्लेली व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होंगे
वे अपना 100वां काम विजेता बोलीदाता को सौंपेंगे।
अरलेली, कृपया मंच पर आओ
और अपना परिचय दो।
अरलेली, क्या हम यहाँ हैं?
कृपया मंच पर आइए।
बहुत समय हो गया मिलते हुए, दोस्त।
ओह, मुझे चोदो.
मुझे मत मारो.
-तुम जीना चाहते हो?
-हाँ, प्लीज़। मैं सचमुच जीना चाहता हूँ।
मुझे कुछ काम चाहिए जो तुम मेरे लिए करो।
तुम्हें लगा था कि मैं बस मर जाऊँगा, है ना?
मादरचोद।
क्या आप अन योहान हैं?
एन योहान, आप हत्या के आरोप में गिरफ्तार हैं,
हत्याओं में सहायता करना और उन्हें बढ़ावा देना,
तथा साक्ष्यों को नष्ट करना।
- क्या बकवास है?
- पीछे हटो!
आपको वकील रखने
और अपना बचाव सुनने का अधिकार है।
यह सही है,
तुम कुत्ते के बच्चे.
अब तुम पूरी तरह से बर्बाद हो गए हो.
तुमने मेरे पिता को भी मार डाला,
है ना, बेवकूफ़?
मैं यह सब संभाल लूंगा, चिंता मत करो।
अभी के लिए, बस हमारे दोस्त को फोन करें।
हां, युवा मास्टर, मैं करूंगा।
उसे कार में बिठाओ। चलो।
कैदी 1055.
नीलामी और विजेता बोली
ताएजोंग। उस कमीने को
नीलामी में गिरफ़्तार कर लिया गया।
वह संभवतः जल्द ही बाहर आ जायेगा।
हुह?
जिन लोगों ने
उस घटिया व्यक्ति को काम पर रखा है, वे सभी शीर्ष पर हैं।
मुझे यकीन है कि वे
पुलिस से अच्छे से जुड़े हुए हैं।
-आपका मतलब मूर्तियां खरीदने वालों से है?
-हाँ।
तो फिर हम
इस आदमी को कभी नहीं हरा पाएंगे।
अगर हम उसे पकड़ना चाहते हैं तो हमें
उसके पास मौजूद सभी सबूतों को सुरक्षित करना होगा।
और आज ही हमारा एकमात्र मौका है।
-मुझे बाहर जाना होगा।
-ठीक है।
सावधान रहना।
यह सब यहाँ है.
इसकी जांच - पड़ताल करें।
आप जानते हैं कि यदि आप ऐसा करते हैं,
अब आपके पास कोई कानूनी सुरक्षा नहीं होगी ।
मुझे पता है। अब मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है ।
मैं चाहता हूं कि उस कमीने को
उसके किये की सजा मिले।
छी! ये तो बहुत दर्द कर रहा है।
क्या मैं अभी तक समाप्त हो गया हूं?
मुझे आराम की ज़रूरत है। डॉक्टर के आदेश हैं।
आह, कुतिया के बेटे!
जब आप वहां पहुंचें तो इस नंबर पर कॉल करें
और कर्मचारी आपको मार्गदर्शन देंगे।
ठीक है, मैं अभी चलता हूँ।
मैं यहां सब कुछ ख़त्म कर दूंगा.
जाओ और युवा मास्टर की रक्षा करो।
समझा।
इस बारे में खेद है।
क्षमा करें, हमारी कार ख़राब हो गई है।
हम इसे आगे बढ़ाने का प्रयास करेंगे।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
आप अपनी कार सड़क पर नहीं रोक सकते।
हमें संभवतः
एक टो ट्रक बुलाना पड़ेगा।
हम आपके धैर्य की सराहना करते हैं।
-धन्यवाद।
-हम बाद में इसकी जांच करवाएंगे।
पहले ही इसकी जांच करवा लेनी चाहिए थी।
क्या आप अपने आप ठीक हैं?
बस जल्दी से अपने पिता के पास वापस जाओ।
क्यों?
मुझे पता है कि वह बेवकूफ
अगली बार तुम्हें ढूंढ़ लेगा।
तो जल्दी जाओ
और आज रात उसके पास रहो।
अगर तुम्हें कुछ हो जाए तो मुझे फोन करना, ठीक है?
ठीक है।
सावधान रहना।
अरे दोस्त।
क्या आप मुझे कुछ पैसे उधार दे सकते हैं?
मुझे भूख लगी है, लेकिन यहां का खाना बहुत ख़राब है।
मैं कुछ अच्छा ऑर्डर करना चाहता हूं।
आओ, क्या कहते हो?
मुझे डर है कि मेरे पास समय नहीं है।
जो कुछ भी।
अपने आदमियों से कहो कि मैं तुम्हारे लिए काम करता हूं।
उन्हें बताइये कि हम एक ही पक्ष में हैं!
यार, यह पुलिस स्टेशन
सचमुच गंदगी का अड्डा है।
नहीं, नहीं, कृपया!
क्या यह काम करेगा?
ओह, आप चिंता मत करो.
यह आपके बारे में नहीं था.
जो लोग यहाँ घुस आए
और गड़बड़ शुरू कर दी
वे यहां सिर्फ अपने दोस्तों को
जेल से बाहर निकालने के लिए आये थे।
मेरे मित्र, आप तो केवल एक दर्शक थे।
और जब आपने उन्हें आक्रमण करते देखा तो
आप डर गए और भाग गए, बस इतनी सी बात है।
वह एक अच्छा विचार है।
अब आप क्या चाहते हैं?
वार्डन ने मुझसे कहा कि अगर मैं
तुम्हारी पीठ खुजाऊं तो तुम मेरी पीठ खुजाओगे।
पार्क ताएजोंग.
मैं जानना चाहता हूं कि वह कहां है.
मैं इसे आपके लिए काम कर दूंगा।
ठीक है, चलो काम शुरू करते हैं।
इसे ख़त्म करते हैं और तस्वीरें लेते हैं।
ठीक है।
आप इसे कैसे करना चाहते हैं?
जिस तरह से आप हमेशा करते हैं.
इसमें सावधानी बरतें।
इसे हॉल के अंत तक ले जाओ।
हाँ, थोड़ा बाईं ओर।
थोड़ा और... ठीक है.
हाँ, हाँ, यह सही है।
हुह?
वह यहाँ बहुत तेजी से पहुंची।
यूनबी.
तुम यहाँ छुपे हुए थे?
हे पिता?
क्या आप यहां हैं?
अरे!
-पिताजी?
-मुस्कुराओ।
इसे रोक!
चिंता मत करो।
मैं भी आपकी तस्वीर लूंगा.
अरे, बेचारा आदमी.
तुम कोई बहुत अच्छे बेटे नहीं थे, है ना?
जब आप अपने पिता से मिलें तो
थोड़ा सम्मान दिखाएं, क्या आप?
तुम पागल कुतिया हो!
यूनबी, बस जाओ।
यूनबी.
अब दौड़े!
ओह।
कितनी भयानक बेटी है!
वह भाग जाती है और
अपने पिता को पीछे छोड़ देती है।
यूनबी.
मैं आ रहा हूँ, मैं आ रहा हूँ!
पापा!
पापा, आप ठीक तो हैं?
रुको, मेरे साथ रहो!
मैंने 911 पर फोन किया। वे रास्ते में हैं।
तख़्ता।
पापा!
आइये इसे समाप्त करें।
यह बहुत मजेदार रहा.
मैं मानता हूं, मुझे आप आकर्षक लगते हैं।
क्या हम अंततः इसे ख़त्म कर दें?
मैं तुम्हें अपने घर आमंत्रित करूंगा.
यह जरूरी नहीं है।
आप पहले से ही वहां हैं?
आप बहुत जल्दी में हैं, है ना?
अरे, क्या तुम अभी भी मजा कर रहे हो?
आओ, कुछ तो बोलो.
रुको, मैं अभी आता हूँ।
आप खत्म हो चुके हैं।
रास्ते से हट जाओ, बेवकूफ़।
इसे हटाएं!
ओह नहीं!
आपको देखकर अच्छा लगा।
मैंने सोचा था कि तुम
बाहर से चुपके से अंदर आने की कोशिश करोगे,
लेकिन इसके बजाय आप अंदर से बाहर आ गए।
पार्क ताएजोंग.
आज से
मैंने ईश्वर में विश्वास करने का निर्णय लिया है।
आप देखिए, मैंने उस दिन के लिए प्रार्थना की थी
कि मैं तुम्हें फिर से देख पाऊंगा.
और आप यहाँ हैं.
हेलेलुया.
तो आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं पर्याप्त आदमी लेकर आया?
पार्क ताएजोंग...
आइये आज इसे यहीं समाप्त करें।
उसे अभी मार डालो!
छीः.
तुम्हें पता है, अगर तुमने चेक ले लिया होता तो तुम बहुत अमीर हो सकते थे ।
यह बहुत बुरा है कि मालिक अब मर चुका है।
तुम मेरे घर में ताक-झांक क्यों कर रहे हो ?
क्या आप पीना चाहेंगे?
ओह, यह सही है।
आप ज़्यादा विटामिन वाले आदमी हैं।
कल सुबह तक
दुनिया को सब कुछ पता चल जाएगा।
और वे देखेंगे
कि तुम कितने राक्षस हो।
तो तुम मेरे कमरे में गए
और सबूत चुरा लिए, है ना?
वाह! मुझे तो पता ही नहीं था कि
तुम इतने चालाक इंसान हो।
तुम मुझे हमेशा बहुत आवेगपूर्ण लगते थे।
यह यहीं है.
आप जो भी चाहते हैं, वह सब यहां है।
अब, यदि आप अपनी हार्ड ड्राइव
को खोलेंगे तो वह स्वयं ही साफ हो जाएगी।
मुझे पता था कि तुम आओगे,
इसलिए मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया।
कोई मेहमान आएगा, उसे अंदर आने दो।
-वह आ गया, सर।
-आप जानते हैं कि मुझे अपने आप से बात करना नापसंद है।
ऐसा क्यों है कि आप मुझे कभी जवाब नहीं देते?
क्या आप असभ्य हैं या सिर्फ मूर्ख हैं?
मुझे लगता है कि हमारी बातचीत ख़त्म हो गई है।
चाकू गिरा दो.
आपके पास कोई विकल्प नहीं बचा है।
आप खत्म हो चुके हैं।
इंतज़ार।
दरअसल, मेरे पास एक बेहतर विचार है।
उसे ख़त्म कर दो.
जब तक वह जीवित है,
वह तुम्हारा शिकार करना कभी बंद नहीं करेगा।
आप जानते हैं कि।
तो फिर क्यों न उसे अभी मार दिया जाए?
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं उसे जीवित रहने दूंगी।
तुम दुष्ट कमीने.
बस उसे जाने दो.
वह इसमें शामिल नहीं थी।
हाँ।
आप बुरे आदमी बनने में असमर्थ हैं।
हमेशा दूसरों की परवाह करना.
बीमार पौधे को भी मरने नहीं दिया जा सकता।
यह देखो।
यह मेरा 100वां काम है.
क्या यह आपको किसी की याद दिलाता है?
यह सही है, ताएजोंग.
जब मैं तुम्हें मार दूंगा तो
यह लड़की दोष लेगी।
क्या तुम मुझे मारने के लिए यहां नहीं आये हो?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
अपने चारों ओर देखो.
यह वह जगह है
जहाँ मैंने तुम्हारा जीवन बर्बाद कर दिया।
यहीं पर मैंने तुम्हारे भाई को भी मारा था।
तुम मूर्ख कमीने.
करो! चलो!
बस मुझे मार डालो!
आप...
तुमने मेरी ज़िंदगी बर्बाद कर दी।
और तुमने ताएजिन को मार डाला।
तुम्हें मर जाना चाहिए.
तथापि...
अगर मैं तुम्हें मार दूं तो क्या इससे कुछ बदलेगा?
बकवास बंद करो और इसे ख़त्म करो।
नहीं, तुम इसके लायक नहीं हो.
रुको! नहीं, मुझे मार दो!
मैंने कहा, मुझे मार डालो, बेवकूफ!
मुझसे दूर मत जाओ!
मुझे मार डालो!
इसे करें!
जल्दी करो और मुझे मार डालो!
चाहे कुछ भी हो, जीवित रहो...
और जो कुछ भी आपने किया है उसके लिए भुगतान करें।
मुझे मार डालो!
एन योहान
आग लगने की जगह पर मृत पाया गया
यह पता चला है
कि प्रसिद्ध मूर्तिकार अन योहान,
पिछले सप्ताह आग में जलकर मर गए,
उन्हें भारी मात्रा में धन मिल रहा था
उच्च पदस्थ सार्वजनिक हस्तियों से संबंधित वास्तविक जीवन की हत्या के मामलों को गढ़ना ।
खरीद-बिक्री के लिए भुगतान किया गया
विशेष कला नीलामी में अपनी स्वयं की मूर्तियों की बिक्री की ।
बदले में, वह हत्यारे की पहचान छुपाएगा
और उनकी जगह किसी निर्दोष को फंसाया जा सकता है।
यह बात एक अज्ञात मुखबिर द्वारा प्रकाश में लाई गई।
और एक सुधार अधिकारी का कबूलनामा
जो इस योजना से जुड़े थे।
पत्रकार सवाल कर रहे हैं
कि क्या मुखबिर...
हाँ, पिताजी?
आपने मुझे फोन किया था?
...और क्या आगे चलकर उन्हें कोई समस्या हो सकती है ।
क्या?
Taejoong.
मैं उसे फोन करूंगा.
एक सेकंड के लियॆ रोको।
सभी आरोपित पीड़ितों के लिए पुनः सुनवाई शुरू होगी
और वर्तमान में एएन मामले के संबंध में सजा काट रहे हैं ।
रिहाई और क्षमा जैसे राहत उपायों की
व्यवस्था की जाएगी...
अदालत ने पाया कि न केवल
इन आरोपों को साबित करने के लिए अपर्याप्त सबूत ,
लेकिन यह भी स्पष्ट है कि प्रतिवादी,
पार्क ताएजोंग,
इस अपराध से पूरी तरह असंबंधित है
और स्वयं भी इसका शिकार है
गंभीर मानवाधिकार उल्लंघन का मामला।
तदनुसार, दंड प्रक्रिया अधिनियम की धारा 325 के अनुसार ,
न्यायालय एतद्द्वारा
निम्नलिखित निर्णय देता है:
प्रतिवादी, पार्क ताएजोंग...
दोषी नहीं है.
लेट शिन जियॉन्ग
लेट पार्क ताएजिन
6 महीने बाद
क्या यह भारी है? ज़रा सावधान रहना।
ठीक है, ठीक है। मुझे पता है। मैंने देखा।
ठीक है।
इन लोगों को पालना
आपके विचार से कहीं अधिक आसान है।
उन्हें बहुत कुछ की जरूरत नहीं है.
आप इस आदमी को ऐसे ही बाहर खींचो...
और आपने इसे यहां रखा...
इस कदर।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
आप जो कर रहे थे, करते रहें।
तुम्हें इस तरह देखकर अच्छा लगा .
ओह, आपने कहा था कि पानी नहीं है।
अरे, ताएजोंग!
देखो वहां कौन है।
ओह।
अरे।
तुम यहाँ आकर क्या कर रहे हो?
मैंने कहा कि मैं तुमसे कहीं बेहतर जगह पर मिलूंगा।
आपने अपनी दुकान खोली.
बधाई हो।
यहाँ।
यह वही है जिसकी तुमने देखभाल की थी।
यह काफी बढ़ गया है.
धन्यवाद, अधिकारी यांग।
यह यांग चेओलह्वान है।
आप मेरा नाम बता सकते हैं.
आप यहाँ हैं। क्षमा करें।
-ओह, धन्यवाद।
-कृपया आनंद लें।
नमस्ते। इधर आइए।
-यहाँ पर। हाँ?
-माफ़ करना।
-क्या मुझे केक का एक और टुकड़ा मिल सकता है?
-वही वाला?
-यह बहुत अच्छा होगा।
-मैं करुंगा।
शुक्रिया. शुभ रात्रि.
- फिर आइएगा।
- ज़रूर।
आइये, अब बात यहीं समाप्त करें और दिन का अंत करें।
यहाँ।
-अरे, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
-हमें इसे साफ करना होगा।
-मुझे दे दो.
-ठीक है.
-क्या यहाँ बहुत सारे व्यंजन हैं?
-चिंता मत करो, मैं ले आया हूँ।
ठीक है। जितनी जल्दी हम खाना खत्म कर लेंगे,
उतनी जल्दी हम खाना खा सकेंगे।
??? आपकी रात ख़त्म हो ???
हेरफेर